Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Kekal balik.
Awak jahat.
Beraninya awak menggunakan penipu untuk menyamar sebagai isteri saya.
Kembalikan isteri saya.
Tiada Lady Shen.
Ia adalah palsu dari awal lagi.
Dari mula,
itu semua rancangan anda.
Anda benar-benar ganas.
Anda hanya perlu menyalahkan diri sendiri untuk keinginan anda yang tidak terkawal.
Saya meletakkan seseorang di sisi anda secara rawak,
dan anda jatuh cinta dengan begitu mudah.
Bukankah awak kata
anda akan menyerahkan segala-galanya untuk isteri anda?
Jadi,
apabila anda tahu dia tidak mencintai anda,
awak tinggalkan dia?
Tuan Raja Hantu,
kenapa kita tidak membuat pertaruhan lagi?
Mari bertaruh jika, selain suami anda,
ada lelaki yang lebih baik di dunia ini.
Jika ada,
awak lepaskan kami.
Bagaimana pula?
Apakah helah yang anda rancang sekarang?
Kami semua berada di kawasan anda.
Apakah helah yang boleh kita mainkan?
Apa yang kita pertaruhkan?
Mari bertaruh pada Shen Wanyan dan isterinya.
baiklah.
Apakah cadangan anda?
Tuan Raja Hantu, tekalah.
Jika Shen Wanyan tahu Lady Shen pasti akan mati sekarang,
adakah dia akan mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkannya?
Lady Shen hanyalah duri berbisa yang saya tanam di sisinya.
Dia bertujuan untuk menarik dia masuk.
Sekarang dia tahu kebenaran,
dia pasti tidak akan menyelamatkannya.
sangat baik.
Jika mereka berdua boleh menjadi seperti saya,
dan suami saya,
menjadi kekasih setia,
Saya bersedia untuk membiarkan mereka bersama.
Bawa dia masuk.
Tuan Raja Hantu.
Puan saya.
Bunuh dia.
Oleh kerana ini adalah permainan,
peraturan
akan ditetapkan oleh saya.
Shen Wanyan,
dengar dengan teliti.
Isteri awak tidak pernah mati.
Di dunia ini,
tidak ada yang namanya kebangkitan.
Yang awak habiskan harta awak untuk simpan
hanyalah duri berbisa yang saya letakkan di sisi awak.
Dia tidak pernah mencintai awak.
Hari ini, antara kamu dan dia,
hanya seorang sahaja yang boleh meninggalkan sini hidup-hidup.
Jika anda boleh membunuhnya dengan tangan anda sendiri,
Saya akan biarkan awak dan yang lain pergi.
Nampak?
Lelaki di dunia ini
semuanya tidak berhati perut dan tidak setia.
puan saya,
Saya sebenarnya tahu lama dahulu
bahawa mungkin anda menipu saya.
Tapi saya faham
sebagai seorang wanita,
betapa sukarnya untuk bertahan.
Jadi saya fikir,
walaupun ini semua palsu,
jadi apa?
selagi boleh
sayang awak sedikit lagi,
Saya boleh melindungi awak sedikit lagi.
Tetapi sekarang,
Saya tidak boleh melindungi awak lagi.
Saya perlu pergi.
Shen Wanyan! Shen Wanyan!
Shen Wanyan!
Wanyan.
Puan Shen,
Shen Wanyan sangat menyayangi awak.
Dia bahkan akan menyerahkan nyawanya untuk anda.
Awak tak pernah sayang dia?
Wanyan.
Puan
Saya akan cari jalan untuk selamatkan awak.
Dia isteri saya.
Sayang sekali.
Bunuh mereka.
Tiada siapa yang bergerak.
Cepat!
Tangkap semua raksasa dan syaitan ini!
bapa baptis.
Orang ini
ialah Leftenan Pengawal Jinwu.
Tolong ikut saya secara rahsia apabila tiba masanya.
Jika kami tidak pulang bersama suspek dalam masa dua jam,
menghantar Pengawal Jinwu untuk menyerang.
Pengawal Jinwu akan mengikut arahan Ketua Li.
suami,
Saya tak boleh tolong awak lagi.
Berhenti menggoncang, awak membuat saya pening.
Walaupun kes ditutup,
masih ada misteri yang belum terungkai.
Saya mengesyaki kematian Sheng Li
sedang menyembunyikan konspirasi yang lebih besar.
Tetapi dengan kematiannya,
semua petunjuk hilang.
Bukankah anda Timbalan Ketua Biro Kes Belum Selesai?
Bukankah matlamat mereka hanya untuk menjadikan anda boneka?
Adakah anda fikir ini
ada kaitan dengan konspirasi mahkamah?
bukan awak
hantar seseorang untuk menyiasat latar belakang Sheng Li,
untuk mengetahui siapa suaminya?
Kenapa mereka masih belum pulang?
Bos.
Saya telah mengetahuinya
Sheng Li memang mempunyai suami sebelum ini.
Dia tidak mati.
Dia masih hidup.
Siapa dia? Beritahu kami!
Orang ini
ialah
Kasim Qiu.